1. Mann kann die Hinweise noch nicht sehen. 
2. Man kann bei Fokus nichts anderes auswählen
3. Man kann bei Local Privacy nichts anderes auswählen 
4. Es ändert sich nichts wenn man zwischen Text, Code und Bild wechselt
5. Man kann die Lautstärke bei dem Lautsprechersymbol noch nicht ändern. Das soll über einen Schieberegler passieren und die Lautstärke der Stimme von MICA bestimmen 
6. Benutze Ä,Ö,Ü Bei Schriften die man grafisch sieht
7. Mann kann nicht zwischen Light und Dark Mode switchen 
8. MICA benutzt im Follbildmodus nicht das ganze Fenster plus mehrere Buttons funktionieren nicht wie Vollbild, teilen, Speichern, Projekte, Notizen, Dateien, Apps, … , 
9. Das Gesicht wenn ich die Anwendung minimiere ist noch nicht aktualisiert und immer noch das selbe wie vorher. 
10. Wenn man auf den Pfeil klickt soll man die Seitenleiste einklappen können und das Gesicht und die Befehlszeile darunter nehmen mehr Platz von dem Bildschirm ein 
11. Entferne die Fenster Artifacts, Command, System, Voice, Chats allerdings nicht die Nutzung die MICA davon hat. Ich soll sie einfach nicht mehr sehen können 
12. Entferne den Blauen Punkt oben links der ist unnötig. Entferne auch den dazugehörigen Code dazu
13. Links oben die dr3ei Punkte für das "MAC OS" Design kannst du entfernen die sind unnötig. 